 
Боги делятся на три пантеона: назовем их Белый пантеон, Зеленый и Черный?

БЕЛЫЙ ПАНТЕОН
	Тримарий
Роль Тримария в жизни людей весьма многогранна. Прежде всего он бог свободы выбора и творец людей, часто изображается в виде человека, протягивающего вперед ладони, как бы предлагая выбрать что-либо. По этой же причине изображения Тримария часто делаются из трех сортов камня или дерева — темный, светлый и средний в центре. Чаще всего означает, что каждому человеку Тримарий всегда предлагает три варианта пути — не предпринимать ничего, приводящий к удаче, приводящий к неудаче. Также Тримария можно интерпретировать как истинно нейтрального, не склоняющегося на чью-либо сторону. Поэтому к Тримарию часто обращаются надеющиеся на справедливый суд.
Хеделгэн
Бог стремления и жажды, создатель расы орков. Изображения его разнообразны, он может представляться в виде воина, вздымающего над головой победное знамя, или всадника, простершего руку вдаль, или многих других ситуаций отображающих его непреклонное движение навстречу все новым и новым превратностям судьбы.




 
ЗЕЛЕНЫЙ ПАНТЕОН
Унгарий
Бог посторонних сил и не незримого присутствия. Изображения Унгария малочисленны и не выразительны, большинство сохранившихся гобеленов были сотворены обезумившими художниками, которые в попытке запечатлить туманный образ возникшего в их сознании бога. Произведения безумцев расплывчаты, и не чётки, словно бог требовал вдевать нитку и тут же вынимать её из полотна сотни раз, пока отверстие не станет достаточным, что бы не зримое могло ворваться в мир живых. Несколько из наиболее известных творений имеют большие, два или более, отверстий.
Но не все из художников теряли рассудок или погибали. История знает имена Ксантия и Фленария. Их творения Омовение разума и Бесплотная фиерия, обогатили их создателей и сам мир. Между картинами установилась устойчивая связь. И два существа стоящие не далеко от творений могли слышать друг друга, не смотря на то, что гобелены могли располагаться на разных континентах.
  Унгарий бог того, что не вошло в мир, созданный остальными богами, он бог остатка энергии сотворения. И те кому удастся устоять перед пустотой не сотворённого мира получат величайший дар – явить наружу частичку того, что боги не смогли или не решились сотворить.
Унгарий покровитель ученых и исследователей, и безумцев. Его не изображают, о нём не думают, он приходит сам, вселяясь сквозь сны или отражения зеркальных поверхностей в избранное им существо и устраивает своё, всегда не познанное, испытание. Прошедший будет одарён частичкой божества, проигравший станет богом, но сам уже не будет существовать. 


ЧЕРНЫЙ ПАНТЕОН
	Этрэна – богиня тёмной крови. Изображается как владычица небесной крепости, смотрящая на смертных сверху вниз с улыбкой зловещего предвкушения очередного кровопускания. Богиня Этрэна является искусителем доблестных сердец. Многие войны и воительницы попадавшие под  влияние этой богини невольно совершали кровавый ритуал, суть которого отравить разум и исказить чувство существа. В результате ритуала сознание существа целиком и полностью подчиняется воле богини. Порабащенный может стать богине  как сыном, так и любовником. Не ясно как сама богиня относится к своим рабам при их жизни, она посылает их совершать самые невероятные и отчаянные поступки. Поступки могут быть как благородными так и ужасными. Фавориты богини получают невероятную силу и мощь, но только на момент исполнения желаний богини. После смерти одного из фаворитов богиня издаёт пронзительный вопль, который слышен только тем кто видел смерть героя, особенно тот кто стал причиной падения фаворита богини. После над местом погибели фаворита пролетает сама крепость богини, с искарёженных бортов которой истикают струи черной крови. После богиня сама спускается в мир и под кровавым дождём парит неподвижно в ожидании Бога смерти Кнаари. Именно Кнаари забирает фаворитов богов и богинь в свой отдельный мир, и что с ними сотворят не знает никто из живущих. Богиня отдает сердце героя Кнаари и тот уходит в свой мир иной смерти. С этого момента герой понимает, что он больше не раб Этрены и к нему возращается память о содеянном.